13 Merging arrays
En este ejercicio vamos a unir dos arreglos program치ticamente.

游닇 Instrucciones:
Escribe una funci칩n que combine dos arrays y retorne un 칰nico array nuevo, con todos los elementos de ambos arrays.
Aseg칰rate de no crear un array con 2 arrays anidados. Debe ser un solo array con todos los nombres en su orden original.
游눹 Resultado esperado:
['Lebron', 'Aaliyah', 'Diamond', 'Dominique', 'Aliyah', 'Jazmin', 'Darnell', 'Lucas', 'Jake', 'Scott', 'Amy', 'Molly', 'Hannah', 'Lucas']
游눠 Pistas:
Puedes encontrar m치s informaci칩n sobre diferentes formas de unir arrays aqu칤.

Si tienes dificultades para evitar obtener un array anidado, echa un vistazo al concepto del operador de propagaci칩n de JavaScript.

Tendr치s que recorrer cada arreglo e insertar sus elementos en un nuevo arreglo.